CT:
Kig på Lowe 1999 for alternativ keypoint localization method
Implementer basal descriptor.
Skal blobs være meget distinctive i.e. skal punktet være x gange større eller mindre end den næst mindste største
Look at SURF
NON-MAXIMUS surpression CORNER DETECTION METHODS!


AB:
Orientation of keypoints
Orientere sig om RANSAC og PROSAC




Idéer:
Test suite: kunne f.eks. være:
input: [reference til funktion, sigma/oa., inkrementereingsværdi, antal billeder]
output: udskriver x antal billeder, med indledende værdi sigma, inkrementeret med inkrementeringsværdien, og udskriver
x antal billeder med varierende sigmaværdi(eller andre varierende værdier) og passende billedtitel.